靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，每刻裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
喺清淨嘅下午，飲返一杯香濃嘅咖啡
我IQ博士一直以嚟
都係受咗好大嘅工作壓力嘅
好少學而家咁安詳嘅，小美啊
小美啊
小雲居然同隻貓玩𠻹吓
睇下先啦
開啊
哎吔，喂…
好嘢啊…
小韻嗰個…
嗰個係咩嚟㗎？
係小美，係青蛙
係隻青蛙嚟呀？
小美呢個名係幾好聽下㗎喎
小云，再見喇…
第日再玩過啊吓
再見喇，波比
呢個朋友幾特別下㗎噃
今日呢，放學嗰陣喺半路識㗎
由而家開始呢，我多咗個朋友喇
似乎係喇
拍電影呀？
原來係好得意
我所扮演嘅角色就係為咗保護地球
盡我嘅能力犧牲自己
亦在所不惜同惡勢力鬥爭到底
好睇啊
笑話啦
只不過電視劇嚟吒嘛
其實我比較英俊得多啦
好喇，呢個節目時間已經到喇
下個禮拜同一時間我哋再見啦吓
真係威風㗎
哎吔，我好心急
希望快啲到下個禮拜啊
小雲啊，你聽住啊成日睇埋啲噉嘅節目呢
你遲早都會變成好似超人一樣咁鬼蠢㗎喇
不過呢
山村老師係最鍾意呢個角色㗎噃
小云啊，係咪真㗎吓？
係啊，山吹老師話嗰個主角好有型啊
有…有咩可能啊吓？
估唔到山村老師佢居然會
係嗰種人嘅影迷嚟喎
點解呢？
點會呢？
哎吔？
係喇，點解我到而家先至諗到嘅呢？
係喇，我有個好主意啊
真係㗎，哎吔，千明先生呀
你有咩主意啊？
小車，你問得真係好㗎喇
唔得…呢啲噉嘅嘢唔可以
同你哋啲細蚊仔講嘅
雖然之後而家起呢
我要進行一樣好重要嘅研究啊，再見喇
哎吔
好值得思怡啊
哎吔，思怡啊
山吹老師之所以咁鍾意佢呢
理由好簡單啫
因為佢心目中係崇拜明星，所以呢
如果我能夠變成明星嘅話呢，噉就好…
哎吔，好有型啊
我相信山吹老師見到呢
千平先生，好靚啊，簽個名吖
我要齋開始拍一套電影先至得
想拍電影呢
首先要發明一架性能好高
嘅攝影機先至得㗎噃
係喇
整好喇，我真係個天才啊
咁快就做好喇喎，好嘢啊
呢樣嘢表面上啊
雖然只係架普通攝影機啫
但係實際上呢
佢係識行路、識講嘢嘅機械人嚟嘅
好喇
我而家呢…
即刻實驗畀大家睇下先喇吓
個亡命嘅打電話嚟啦吓
喂
千病啊，聽電話啊
我知喇
講嘢咁冇禮貌㗎
係女仔打嚟㗎，係咩？
點解唔早啲講啊？
對唔住要你等𠻹，我就係千平喇，保時
原來係小雲呀？
咩事啊？
我唔知啊，係小西叫我打電話畀你啊
咩話？
小西叫你打𠸏？
小西噉樣做法究竟係咩意思呢？
哎吔
攝影機喇吓，點解啊？
唔見咗𠸏？
點解啊？
冇理由㗎喎
唔見咗𠸏
千明先生，你做乜嘢啊吓？
小細啊，你聽住啊
攝影機啊，畀返我啊
喂…你…
你想點樣啊？
未得到導演嘅許可係唔可以立亂用我㗎噃
係咪啊，導演？
我都唔知點解呢個攝影機
好好心心叫我做導演喎
小…小細伢
你梗係用甜言蜜語收買咗佢喇
係咪呢？
你話我收買佢？
冇啲噉嘅事啊，我只不過撳下個掣啫
佢就開始稱呼我做導演喇
弊…弊傢伙喇，我設計呢架攝影機嗰陣呢
邊個撳掣嗰個人就係導演嚟㗎喇噃
喂，聽住啊，你係由我一手創造㗎噃
我可以話係你嘅生父一樣啊
所以應該由我做導演先至啱啊
無論你點解釋都好啦，我唔會聽嘅
你話好厲害啊，你…
你話咩厲害啊？
我話你個樣好犀利啊
你噉樣讚我發緊，我面都紅晒啊
其實我有足夠做明星嘅本錢嘅
唔係喎，我唔係話你個樣上鏡喎
我話你個樣少有咋喎
咁抵死呀，係咪啊吓？
我要捉你坐監啊，好得人驚啊
咁尊重我係咪啊吓？
哎吔，算啦…
就噉算啦，你同我嚟啦，我做導演
你做主角，好唔好啊吓？
真𠸏？
我做主角呀？
噉就係差唔多呀？
哎吔，我唔想開工啊
哎吔
貓頭鷹小姐，我係得意啊
嗱，千平先生啊
你就係扮貓頭鷹小姐呢個角色嘞，我…
我做貓頭鷹小姐呀？
哎吔
唔得啊…
喂，你哋而家係咪喺度捉弄我啊吓？
我要做啲有型嘅角色我先至肯做㗎
係咩？
不過山豬老師最鍾意
貓頭鷹小姐呢套戲㗎噃吓？
佢成日都喺我哋面前就係
貓頭鷹小姐呢個故仔好㗎
小云，係咪真㗎？
係啊，佢話貓頭鷹小姐好得人鍾意喎
真係𠸏？
噉樣即係話呢
我做咗貓頭鷹小姐之後呢？
千平先生扮演嗰個角色真係好㗎喇
好喇…
我做啦…
我做貓頭鷹小姐喇
噔…
我就係貓頭鷹小姐喇，好可愛啊
哎吔，我真係好驚佢啊
哎吔，波比啊，做野狼角色呀？
係啊，用呢個攝影機嚟拍啊
我係攝影機啊，我哋初次見面
多多指教喎
乜呢套嘢會識得講嘢𠻹嘎？
但係我唔想做啊
野牛呢個角色係壞人嚟㗎噃，噉又係啊
嗱，主角貓頭鷹小姐邊個做啊？
就係由一個你哋意想
不到好靚嘅小姐嚟做嘞
我哋意想不到好靚嘅小姐做呀？
好可能呢，係豬女啊
好啦
噉我做啦，我都願意做好啦
一於係噉啦，好嘢
解決咗喇…
而家啊，剩返落嚟㗎呢
就係貓頭鷹嘅父母同埋個婆婆
仲有嗰個獵人仲未揾到人做啊
係喇，小西啊，我同小吉兩個都想做啊
得唔得啊？
我都想做啊
當然會畀你哋兩個做啦
好嘢啊，好嘢…
加埋你哋兩個都仲未夠㗎喎
係喇，是但邊個都好啦
我哋而家即刻去揾人做喇，快啲去啦
好嘢啊
小達，我哋行喇，好嘢啊
咩話？
哎吔，你哋拍貓頭鷹小姐呀？
係啊，我準備用呢個攝影機嚟拍
而我本人呢，就負責做導演
好嘛？
我係全能嘅攝影機啊
真係精彩喇，好啦，拍完之後呢
我會喺學校舉行一個盛大視片典禮嘅
好啊，我贊成啊
好喇，試片嘅場地都解決咗，呢部戲呢
一定可以賣座嘅
係，導演
我哋嚟拍一套可以攞到金像獎嘅電影喇
準備好未啊？
係，隨時可以開始嘞
噉好啦，唔使試喇，即刻正式開拍啦
睇下點啦
喺好耐以前，某一條村入便呢
住咗一個非常之得人鍾意嘅小妹妹喎
嗰一個女仔呢
如果戴住一條貓頭巾嘅話呢
會好好睇㗎，所以啲人呢
就叫做貓頭巾小姐嘞
跳啊…
雀仔，早晨啊
哎吔
點解噉㗎？
彗星先生啊，早晨啊
正一傻瓜
我就係嗰位人見人愛嘅貓頭鷹小姐喇
所有怪物嘅神話式嘅偶像啊
見到喇，我係山上面嘅野花
包食…
唔係啊
做乜嘢啊？
唔係啊…
媽咪啊
你應該叫我做貓頭雞先至啱我唔制…
聽住啊
你同我將呢一包嘢攞去畀婆婆啦
係喇，包嘢入便啊，包住啲乜嘢嚟㗎？
係咪酒啊？
抑或係新鮮出爐麪包啊？
係咩嚟啊？
媽咪
打開睇下啦
哎吔，打開佢吖
係咩嚟唧？
哎吔，你點啊？
快啲啦…
你哋以為婆婆收到呢樣
禮物會好開心咩吓？
傻瓜，你個…
哎吔…
我講咗唔應該講嘅説話𠻹
上帝啊
請你懲罰我，出嚟踢我啦，塵氷飛退
哎吔，嚟真嘎？
哎吔，波比
飛啊…
乖女啊，究竟想點啊吓？
哎吔，弊傢伙啦
我又講咗唔應該講嘅嘢𠻹啊
喂，小細啊
頭先嗰場戲好似同劇本完全唔同㗎噃
呢種意想不到嘅劇情呀
山出老師一定會好欣賞㗎，你唔信咩？
信，點會唔信啊？
我哋繼續啦吓，你快啲去啦
路上要小心啊
爸爸、媽咪呀，你哋做乜嘢啊？
我哋今次係扮演森林入便嘅動物啊
哦，原來係噉樣𠸏
我事前一啲都唔知𠸏
阿姨
咩話？
河馬同鱷魚係森林入便嘅動物嗱？
不過咁深嘅嘢，貓頭鷹小姐係唔識嘅
哎吔…
呢兩個…
哎吔，又係咩人啊？
呢一次我哋係扮獵人喇
呢度附近呢，有好多野狼啊
你哋要小心至好啊
好多謝你啊，獵人先生
我哋兩個係壞人嚟㗎
我要將嗰個貓頭鷹小姐食咗落到…
努力…
喂…
故事嘅發展係點樣㗎？
你等下陣吓
我哋兩個呢，要行捷徑快過佢
去食咗個婆婆，然後就假扮嗰個婆婆呢
喺間屋入便等孖頭巾小姐嚟
嗰個老婆婆呢
個角色梗係由一位好靚嘅小姐做都唔定啦
好可能會係珠女嘅職業都唔定㗎
係咩？
好啦，我哋行啦
佢抌埋我啊嗰間屋係老婆婆住嘎？
冇錯嘞，吓？
識講嘢㗎
好啦
嚟啦，行啦
我…我好驚啊，佢咪背晒路，磨磨嚟喇
有冇搞錯啊？
冇啊，我就係喇
噉樣呀？
不如你食咗佢啦
唔制啊…
哥哥，你唔食啊
我食呀？
唔使擔心嘅，我有個好辦法
嚟啦
噉樣咪得囖
哥哥
噉做得唔得㗎？
得嘅，係蟲啊…
嗱，你聽住嗄
你要扮成一條蟲將個
老婆婆有咁遠引到咁遠之外
我唔會成功㗎，實係成功嘅
嗱
畀心機啊，努力…
努力
努力…
哥哥，救我啊
小熊…
哎吔…
哥哥，你救我啊
你忍耐一陣啦吓
得咗
搬入裏便先
好彩我連麻醉針都帶埋嚟咋
小紅啊
喂，你點啊？
你一開之後應該用嗰樣嘢㗎啦嘛
噉又…
係喎
對唔住啊，小熊啊
你唔好咁勞氣啦
貓頭鷹小姐實係一個好可愛嘅女仔嚟㗎
做咩啊？
哥哥啊
好似係貓頭鷹小姐啊
係咩？
係咪好可愛㗎？
嚟得咁遠我點睇得清楚喎？
算啦
真係開心喇，好啦，我哋準備喇吓
好可能係珠女啊
啦
鮮花啊，好嘛？
一定係因為我太過可愛都未定喇
所以連花都嚇壞咗哩？
婆婆啊
婆婆？
哎吔，有咩事啊？
係咪唔舒服啊？
係啊，我忽然間有啲唔舒服啊
哎吔，噉咪論盡囖
係喇，婆婆啊，點解你隻耳仔咁大隻𠸏？
因為想聽清楚你講嘢吖嘛
原來係噉啊，真係好喇
不過把聲我並唔係好愛𠸏
對眼啊，點解咁大㗎？
因為想睇清楚你個樣係點吖嘛
好極咯，仲有啊
你個口亦都好似好大噉嘅
係因為我想…
想乜嘢啊？
因為我想…
想一啖食咗你落肚啊
哎吔，係野狼啊
哎吔，我驚啊，救命啊
阿媽咪啊
野狼想食我啊
我驚啊
我驚啊，阿媽咪啊
拜拜，而家係傳統嘅高爾夫賽事啊
拜拜…
好嘢啊…
你真係幾受歡迎啊
噉我應該恭喜你噉做，導演
好嘢…
我可以成為明星㗎喇，哎吔…
我到而家都仲驚啊，我都係啊
仲話係個可愛女仔喎
真係好成功喎嗬？
千平先生
山吹老師呀？
你真係好有風格同埋好有性格啊
唔該你同我簽個名得唔得啊吓？簽…
簽名呀？
簽好啦，希望你笑納喇
好多謝你啊
仲有𠻹啊吓
咩…咩事啊？
你同我握下手吖
握…握手啊
喂，波士，你做乜嘢啊？
好嘢啊
我而家又試多咗個特出電影明星嘅簽名喇
有法蘭健先生啦，杜拉卡拉小姐啦
仲有係艾莉安小姐同埋貓頭鷹小姐啊
真係好啊
乜我冇功勞㗎咩？